Estimado(a) /#nombreCompleto#/:

Le hacemos llegar la cotización que nos solicitó por medio de este correo. Esperando su aprobación para iniciar con el trabajo quedamos a sus ordenes

<small>
<b>Información importante</b>
Este mensaje es generado automáticamente por el Sistema de Cotizaciones en linea

<b>Información confidencial</b>
La información transmitida es para el uso exclusivo de la persona o entidad a quien va dirigida, 
y puede contener información de caracter confidencial o privilegiado. Se prohíbe a cualquier 
persona o entidad distinta al destinatario, cualquier revisión, retransmisión, distribución u 
otro uso de la información. Si recibió este mensaje por equivocación, atentamente le solicitamos 
eliminar la información de cualquier equipo de cómputo y hacerlo de conocimiento de remitente.
</small>